Desde o momento em que te vi pela primeira vez senti algo diferente, uma sensação que nunca tinha sentido antes. 
Só de te olhar e escutar sua voz, sentia um conforto e felicidade inexplicável, e quando a gente se despediu aquela sensação virou do avesso… já sentia uma grande saudade e solidão por não ter você comigo o resto do dia. Que loucura né? Como podemos explicar esse sentimento por uma pessoa que tinha encontrado pela primeira vez? 
Acredito que isso seja o amor à primeira vista, e eu me apaixonei por você desde o primeiro momento que te vi, principalmente depois do nosso primeiro beijo. 
Mal sabia eu tudo que estava pela frente… Tantas conquistas, lutas, momentos felizes e desesperadores, brigas sem sentidos e discussões construtivas, impaciências e cordialidades vindo dos dois lados, viagens incríveis, aprendizados e desapontamentos que sentimos juntos, enfim… foram tantos momentos ao seu lado que é impossível listar tudo em uma mensagem. Porém o mais confortante era que no final do dia sempre seriamos só nós dois! E eu almejo que continuemos assim até o último dia das nossas vidas, um pelo outro sempre. 
Quero viver incontáveis novos momentos felizes juntos, conhecer novos lugares, atingir novas conquistas, e se caso a gente brigar por algo, que nos resolvemos antes de deitar na cama. O amor é assim, momentos bons e ruins compartilhados juntos, um pelo outro e sempre se fortalecendo JUNTOS.
Hoje somos namorados e estamos comemorando esse dia especial, mas na verdade todo dia ao seu lado é uma celebração do amor, e um dos meus sonhos é um dia poder te chamar de minha noiva e minha esposa.
É incrível como momentos simples com você se tornam experiências incríveis, e além disso toda vez que olho pra você penso “porra que sorte a minha de ter essa mulher!”. Seus olhinhos, seu cabelo, seu corpo, tudo em você me encanta. Você me dá força pra me tornar uma pessoa melhor, você é meu lar, minha paixão, meu benzinho, meu mores, minha vida! E escolheria você todos os dia, em todas as realidades e linhas do tempo existente!
Quero aproveitar para pedir desculpas por momentos que te chateei ou fui ausente, essa jamais é seria minha intensão, mas prometo melhorar a cada dia que passo ao seu lado.
Que venham muitos outros dia dos namorados, e que nossos laços se conectem e fortaleça cada vez mais.
Te Amo do fundo do meu coração, da maneira mais pura e profunda que existe! 💜
Conte comigo sempre!
Com todo meu amor,
Will, seu benzinho.